
公司名称：深圳市海格森科技有限公司
公司规模：50-150人
公司类型：民营公司
工作类型：高级软件工程师
岗位名称：嵌入式软件工程师
学历要求：本科
薪资情况：1.3-1.8万/月
招聘人数：招若干人
待遇福利：员工旅游年终奖金五险一金
公司地点：深圳-龙华新区
工作经验：2年经验
业务范围：多元化业务集团公司
工作地点：上班地址：深圳市龙华新区大浪街道同富裕工业区6栋413							
详细信息：1. 新产品详细设计工作；2. 新产品设计输出的评审、完善；3. 技术标准、技术规范的制定；4. 技术积累；5. 组织培训工作，进行人才培养；6、对新技术的应用分析及仿真；7、 新产品的售前和售后技术支持工作；8、开发文档的制作、评审、提交；任职要求：1、 专业要求 计算机、电子类 （电子信息工程，通信工程，应用物理，计算机科学与技术）2、 经验要求 有熟悉瑞芯微芯片（rockchip）或者 Alogic芯片安卓驱动开发经验人员，有软件系统规划能力，熟悉Linux.RTOS等其中一种系统操作软件，精通C，C++，汇编等语言，精通软件常用软件工具 ；有设计个瑞芯微平板方案或者amlogic盒子安卓软件优先考虑；3、外语要求 CET-44、要求 精通各类软件开发工具公司福利：朝九晚五，5.5天8小时，带薪年假+年终奖。节日红包不定期聚餐;购买社保，节假日按国家规定放假。
