
公司名称：深圳市莫道桑榆网络科技有限公司
公司规模：少于50人
公司类型：民营公司
工作类型：会计税务专员/助理
岗位名称：会记客服（英语知识产权行业）
学历要求：大专
薪资情况：3-4.5千/月
招聘人数：招2人
待遇福利：五险一金带薪年假专业培训全勤奖绩效奖金周末双休法定假日下午茶
公司地点：深圳-龙华新区
工作经验：无工作经验
业务范围：互联网/电子商务
工作地点：上班地址：深圳市龙华区东环一路良基大厦203							
详细信息：岗位要求：1.英语基础要好，其他的不懂没关系，可以教的，有灵活性，主动性强（接触英文文件），同时服从公司工作安排；2.性格开朗外向，敢问敢说，肯学！！端正的工作心态！！！3.接受转行的，或者没有工作经验的，不怕！公司有培训的，有负责人教专业的工作知识，完全可以学习到新的知识，我们虽然是一家中小型公司，但是，我们很正规，我们员工福利很好；只要你的工作优秀，公司就会承认你的价值并给予报酬。4.不是业务员，不是业务员，不是业务员。工作内容：1.处理公司的业务文件资料，关于商标和国外税务的资料和文件，整理表格还有客户信息；2.其实就是个类似售后的工作，我们做得是服务工作，这个岗位需要处理的就是客户的问题（可以面试的时候详细了解）；3.接触客户咨询和给客户反馈的工作多一点，后期熟悉业务后 可根据自身优势考虑转岗或者不转（公司有其它的发展空间）；4.不需要加班的，周末双休，享受法定假日。 福利待遇工资：1.试用期工资3500，转正后加500-1500，具体加多少看工作能力（工作能力决定转正后加到多少）；2.转正后，每个月客服工作有客户满意度的适当给予奖励奖金；3.表现优异，可提前转正，公司经常调薪，工资方面不用担心；4.公司福利待遇好，环境舒适，大家好相处，老板巨好说话 ；5.公司设有冰箱和微波炉，还有定期下午茶，假日礼品。
