
公司名称：浙江鹭栖科技有限公司
公司规模：50-150人
公司类型：民营公司
工作类型：高级软件工程师软件工程师
岗位名称：Java高级开发工程师
学历要求：本科
薪资情况：1.5-2万/月
招聘人数：招1人
待遇福利：周末双休五险一金通讯补贴餐饮补贴节日福利做五休二年终奖金电脑补贴
公司地点：杭州-下城区
工作经验：8-9年经验
业务范围：互联网/电子商务
工作地点：上班地址：现代置业大厦东楼							
详细信息：职位描述：1、参与公司项目的核心业务逻辑和核心代码块的开发工作；2、负责独立完成业务模块的开发设计工作；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4、负责解决开发过程中的技术问题；5、检验初中级开发人员代码质量，提升研发团队的技术核心能力。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，五年以上JAVA软件开发、手动编码经验；八年及以上从事本行业工作经验2、精通Java编程，熟练掌握Spring、SpringMVC、Mybatis等开发技术熟悉Spring原理;3、熟练使用SpringMvc、Mybatis、redis、dubbo、 SpringBoot等技术4. 熟悉Linux操作系统，熟练掌握Mysql等主流数据库，熟练使用SQL，常规性能优化，有海量数据平台开发经验者优先；5、良好的需求分析及软件设计能力；较强的文档编辑能力和沟通能力。6、具备较强的逻辑思维能力、独立工作能力和团队精神；7、具备独立完成项目的经验和能力，有项目或产品管理经验8、具有良好的编程习惯，简洁清晰的代码风格，善于学习，具备独立分析和解决问题的能力；9、注重利用合理的设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构;10、有高负载应用或分布式系统开发经验者优先 薪酬福利:1、保险保障：签订正式劳动合同，缴纳五险一金；2、薪资标准：基本薪资+年终奖3、休息休假：双休，国家规定的法定节假日+带薪年假+带薪婚育假；4、其他福利：话补，餐补, 电脑补贴，节日补贴，定期团建公司氛围好，领导NICE，扁平化管理，年终奖，地铁口（交通方便）
