
公司名称：武汉尚汇电子商务有限公司
公司规模：少于50人
公司类型：民营公司
工作类型：网络/在线销售客服专员/助理
岗位名称：淘宝客服4000+社保+包住
学历要求：大专
薪资情况：4.5-6千/月
招聘人数：招3人
待遇福利：带薪年假包住宿专业培训节日福利全勤奖社保五险
公司地点：武汉-洪山区
工作经验：无工作经验
业务范围：互联网/电子商务
工作地点：上班地址：野芷湖西路创意天地OVU创客星603，							
详细信息：岗位职责:1、通过淘宝旺旺为顾客提供产品及操作等方面的问题咨询；2、引导顾客促成交易，促进关联销售；3、订单确认处理，查询订单发货状态，跟踪物流信息；4、维持与老客户之间的良好关系，并保持群体交流。任职资格:1、工作严谨，有责任心；2、勤奋踏实，具有良好的服务意识与团队合作精神；3、具有较好的语言表达与沟通能力；4、具有较强的学习能力，可以快速掌握产品知识，及销售技巧；5、善于分析和思考问题，有自我提高的需求；6、打字速度快（60字/分以上），熟练运用OFFICE基本办公。有淘宝天猫客服经验者优先！实习期为1个月，稳定后，月薪在3500-5000元左右。晋升通道：销售客服>金牌客服>储备主管>客服主管(年薪8万以上)>客服经理销售服务工作是电商的基石，欢迎有志之士加入！提供宿舍！餐补！工作时间：白班：8:30-16:30；晚班：16:30-24:00；工资构成：底薪+提成+绩效+奖金；正式入职以后公司安排购买社保！假期时间：五天半工作制，法定节假日，带薪年假公司地址：洪山区野芷湖西路创意天地OVU创客星
