
公司名称：瀚一数据科技（深圳）有限公司
公司规模：少于50人
公司类型：创业公司
工作类型：软件测试测试工程师
岗位名称：软件测试工程师
学历要求：大专
薪资情况：0.8-1万/月
招聘人数：招1人
待遇福利：周末双休年底双薪股份激励五险一金零食供应定期体检试用期全薪
公司地点：深圳-南山区
工作经验：2年经验
业务范围：互联网/电子商务
工作地点：上班地址：深圳市南山区南海大道1079号数码大厦A座2楼201							
详细信息：岗位职责负责产品测试，为产品对外提供功能咨询；根据需求拟定测试计划，编写测试方案，测试用例，保证测试用例合理有效；按照测试用例执行测试，及时发现缺陷，并使用工具管理缺陷；编写和提交测试报告，保证测试进度按计划完成；负责搭建，管理和维护测试环境；为产品部署和发布提供支持；参与完成需求分析。  任职资格本科及以上学历，计算机相关专业背景，2年以上测试工作经验，有至少2个项目完整的测试经验；工作认真细致，有较强的表达和沟通能力及文档编写能力；有很强的分析能力和定位问题的能力；熟悉B/S架构软件的测试方法、流程，有PC端、移动端、微信端相关测试经验；熟悉Windows、linux操作系统环境及其命令，能编写cmd/shell脚本，可以独立完成测试环境部署；掌握测试理论，熟悉各种测试方法和测试技巧，能够使用工具进行接口测试、性能测试、压力测试、安全性测试；熟悉MySQL/MariaDB数据库，熟练掌握SQL语言；熟悉版本管理工具git；能够独立编写测试计划，测试方案，测试用例，执行测试过程，完成测试报告；有以下经验者优先考虑：熟悉调查平台熟悉PostMan熟悉python/php；使用过redmine；使用过testlink；使用过gitlab；。  其他预期自学能力强，对新事物保持好奇心和持续学习动力；自律性强，能独立、准时安排较长期的任务；对基础工作有耐心和责任感；工作有条理、认真、较强的文字撰写和口头表达能力，良好的沟通协调能力；有对专业领域和相关技术的英语文献的阅读理解能力。
