
公司名称：科通芯城集团
公司规模：500-1000人
公司类型：外资（非欧美）
工作类型：FAE 现场应用工程师
岗位名称：FAE 现场应用工程师 - Intel
学历要求：本科
薪资情况：1-1.5万/月
招聘人数：招1人
待遇福利：五险一金绩效奖金员工旅游餐饮补贴弹性工作年终奖金通讯补贴交通补贴定期体检
公司地点：北京-海淀区
工作经验：3-4年经验
业务范围：互联网/电子商务
工作地点：上班地址：海龙大厦							
详细信息：  职责描述：  工作职责： 1. 负责北京及周边地区 Intel 产品线的技术支持；2. 协同销售推广 Intel 产品及方案；3. 根据上级的要求完成新客户及新市场的开发；4. 定期参加Intel培训并为团队提供相应的培训；5. 跟进现有客户项目并按时提交报告反馈项目状态，收集并填写项目Din及Dwin信息；6. 完成访客报告并定期进行客户总结等。     任职要求：  1. 本科或以上学历，计算机、电子及自动化专业优先；2. 两年及以上相关工作经验，熟悉电子产品硬件架构，熟悉X86架构，有研发或FAE工作经验尤佳；3. 有较强的学习及自学能力；有较强的沟通能力；4. 有责任心，做事积极、头脑清晰。  其他要求：1. 有较强英文读写能力，能适应短期出差；2. 可考虑有项目经验的优秀应届生。     工作地点：北京  
