
公司名称：上海海淘信息科技有限公司
公司规模：50-150人
公司类型：民营公司
工作类型：UI设计师/顾问网页设计/制作/美工
岗位名称：UI设计师
学历要求：大专
薪资情况：0.6-1万/月
招聘人数：招1人
待遇福利：做五休二周末双休带薪年假五险一金绩效奖金节日福利
公司地点：上海-长宁区
工作经验：2年经验
业务范围：互联网/电子商务
工作地点：上班地址：天山路1718号上海时尚园6号楼5F							
详细信息：岗位工作职责：1.根据公司的项目需求情况，进行项目的UI整体创意设计； 2.对自己所设计的UI，进行归类整理，并进行规范化和标准化处理；3.与公司其他技术部门进行配合沟通协调，保证项目保质保量完成；4.给予所在部门人员进行技能培训和技术指导；岗位资格要求：1. 大专以上学历，2年以上网页设计经验，有过大型项目创意设计并担任主创意者优先；2.有良好的美术功底及设计创意审美能力，有较强的平面设计和网页设计创意能力；3. 熟练把握网页各元素和要件，能够独立进行网站美工布局的设计；4. 能熟练应用Photoshop、Coreidraw 、Adobe Illustrator工具；5.有良好的语言表达和沟通能力, 具有良好的团队合作精神和作风; 技术视野广阔，乐于不断学习新技术。薪资福利待遇1.根据入职时的评定标准，享受行业最高的薪资待遇；2.奖金：月度绩效奖金+满年奖；3.带薪法定节假日，丰厚节日福利，更多假日惊喜彩蛋；4.五险一金：住房公积金、养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险；5.人性化管理：员工可参与制定一切公司规章制度，沟通平等自由；管理层关注员工发展，贴身给予职业规划路径指导；6.工作氛围：职业而不刻板；活泼但不散漫；重视效率，反对无谓加班；提倡阅读，期盼共同进步。
