
公司名称：北京维卓网络科技有限公司
公司规模：150-500人
公司类型：民营公司
工作类型：技术支持/维护工程师网络管理(Helpdesk)
岗位名称：运维工程师
学历要求：本科
薪资情况：0.7-1.2万/月
招聘人数：招2人
待遇福利：五险一金弹性工作定期体检专业培训绩效奖金年终奖金员工旅游周末双休
公司地点：深圳
工作经验：2年经验
业务范围：互联网/电子商务
工作地点：上班地址：深圳市南山区南山街道南山大道1088号南园枫叶大厦13J室							
详细信息：岗位职责：1、负责公司服务器的配置、维护、监控、调优，网络、电脑、打印机、复印机等相关设备的管理维护；2、负责规划整体网络结构，制定适合公司现状和发展预期的网络规划，保证基础网络的稳定、可靠、安全。针对新的问题和需求提供完整解决方案。 3、参与制定网络、数据、应用系统的灾备方案，落实自己负责的方案、实施和日常检查、维护等工作。 任职要求：1、计算机/通信或相关专业本科学历2、2年以上运维工作经验；3、熟练掌握Linux/Unix/Windows/office/ERP/金蝶财务等软件，对Winows和Office有丰富的维护经验；4、熟悉主流硬件网络设备如H3C、华为、思科路由交换设备及防火墙，深入了解常见网络协议，能熟练使用相关工具分析网络问题；5、熟悉Linux/Unix/Windows  Server、Nginx、Apache、Tomcat、MySQL、Sqlserver、ftp server、firewall等主流Web、数据库服务器所需环境的配置、管理；6、能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；7、具有撰写技术文档和手册，熟悉Python、PHP、shell或Perl两种以上能力者优先；8、勤奋踏实，善于分析思考问题，高度的责任感和服务意识，具有团队合作精神力； 9. 动手能力强、善沟通，具备良好的执行力及抗压能力。
