
公司名称：深圳市青铜时代科技有限公司
公司规模：少于50人
公司类型：合资
工作类型：贸易/外贸专员/助理
岗位名称：日语销售助理
学历要求：大专
薪资情况：0.6-1万/月
招聘人数：招1人
待遇福利：五险一金员工旅游交通补贴专业培训年终奖金
公司地点：深圳
工作经验：1年经验
业务范围：互联网/电子商务
工作地点：上班地址：龙华新区民治街道1980创意园K栋4楼							
详细信息：岗位职责：1、负责电商平台货物上架及优化；2、运营工作（数据分析、采购、安排货物发送等）；3、全面配合日本办事处的日常工作任务安排与沟通等。任职要求：1.本科以上学历，日语、电子商务及相关专业；2.具备日语日常读、写能力，要求日语专业1级以上；3.工作积极主动，责任感强，有良好的沟通能力和团队合作精神，能承受一定的压力并有开拓创新精神；4.有1年以上日语销售助理工作经验者优先考虑；5.有意从事互联网、贸易行业且日语较优秀的应届毕业生可适当放宽条件。福利政策：1. 缴纳五险一金；2. 工作满1年享受带薪年假5天；3. 享受婚假、产假、丧假以及国家法定节假日；4. 提供有市场竞争力的薪酬水平、丰厚提成和年终奖金等；5. 每年1次集体旅游；6. 全员150元每月的交通补贴。
