
公司名称：北京全景视觉网络科技股份有限公司
公司规模：150-500人
公司类型：上市公司
工作类型：后勤行政专员/助理
岗位名称：证据搜集专员
学历要求：大专
薪资情况：4.5-6千/月
招聘人数：招5人
待遇福利：五险一金试用期全薪绩效奖金年终奖金定期体检
公司地点：北京-朝阳区
工作经验：1年经验
业务范围：互联网/电子商务
工作地点：上班地址：北京市朝阳区朝外大街乙12号昆泰国际大厦							
详细信息：岗位职责：1. 图片作品的授权甄别、筛选，完成部门规定的任务量；2. 协助法务部门进行文件资料汇总；3. 资料分类整理并将关键性信息录入系统；4. 完成上级领导交办的临时性的工作。任职要求：1、大专及以上学历，专业不限，经验不限；2、熟练使用Office系列办公软件；3、工作踏实认真、抗压能力强，具有良好的敬业精神。我们的福利：1.属公司正式编制员工；2.缴纳养老、医疗、失业、工伤、生育险，住房公积金（即五险一金）；3.工作时间：朝九晚六，周六日双休；4.享受法定节假日假期、年假、婚假、产假、病假；5.享受节日福、生日福利；6.丰富的业余活动，各种团建；7.每年一次健康体检。
