
公司名称：滴滴出行
公司规模：5000-10000人
公司类型：民营公司
工作类型：互联网软件开发工程师
岗位名称：高级前端研发工程师(J181213015)(职位编号：J181213015)
学历要求：本科
薪资情况：2-2.5万/月
招聘人数：招1人
待遇福利：nan
公司地点：北京-海淀区
工作经验：3-4年经验
业务范围：互联网/电子商务
工作地点：上班地址：北京市海淀区东北旺西路8号院尚东数字山谷B区1号楼							
详细信息：岗位职责: 负责滴滴相关产品前端（包括PC和移动终端）开发负责滴滴价值引擎平台的建设和开发任职资格: 1. 本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验2. 熟练掌握Web前端基础（HTML/CSS/JavaScript)、了解浏览器兼容性及相关调试方法3. 深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验4. 熟练掌握并在项目应用过 Angular / React / Vue 其中的一项5. 熟悉gulp / browserify / webpack，了解前端工程化，模块化，前后端分离优先；6. 熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL,NoSQL,RPC、MQ、缓存技术、调用策略等；7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。
