
公司名称：湖南新博源实业集团有限公司
公司规模：50-150人
公司类型：民营公司
工作类型：新媒体运营
岗位名称：新媒体运营
学历要求：大专
薪资情况：4-8千/月
招聘人数：招2人
待遇福利：绩效奖金年终奖金员工旅游交通补贴餐饮补贴通讯补贴专业培训弹性工作定期体检五险一金
公司地点：长沙-芙蓉区
工作经验：2年经验
业务范围：建筑/建材/工程
工作地点：上班地址：建鸿达现代城28楼							
详细信息：   1.把控新媒体账号（微信、微博等）包括推广策略、内容策略、活动策划等； 2.能够独立运营微信公众号，负责策划并执行微信公众平台的日常运营管理、信息发布与维护，提高关注度、热度，并发掘用户需求。3.分析同行业平台内容结构及话题热点，根据目标用户群体喜好，创作有吸引力的内容，增长粉丝。4.洞察和分析目标受众，挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受，根据不同阶段、节假日、热点事件等，策划不同运营活动。5.关注用户活跃各项指标，搜集整理用户意见反馈，并分析用户行为和消费习惯，了解和搜集各同行及竞争产品的动态信息，并从市场运营角度给出优化建议和方案；6.熟悉office软件、PS（或者AI、美图等制图软件）、PR视频编辑等工作工具。 任职要求：   1.1-2年新媒体编辑经验；新媒体、广告学、新闻学等专业优先；2.有一定的原创思维，文字功底强，有独立全案撰写能力，能适应多种风格文案，网感强；3.精通新媒体图文排版工具；熟悉office软件，熟悉微信、微博等后台管理。                                     
