
公司名称：深圳市顺格宝科技有限公司
公司规模：少于50人
公司类型：民营公司
工作类型：网站运营专员销售代表
岗位名称：亚马逊运营专员  B2C外贸专员
学历要求：大专
薪资情况：4-9千/月
招聘人数：招10人
待遇福利：五险一金补充医疗保险员工旅游绩效奖金年终奖金专业培训定期体检
公司地点：深圳-龙华新区
工作经验：无工作经验
业务范围：互联网/电子商务
工作地点：上班地址：大浪街道赖屋山东区80栋3楼305室（即大浪商业中心友谊书城对面）							
详细信息：任职要求:1、大专以上学历；2、熟悉英语，具备良好的英文读写能力；3、具有刻苦耐劳精神，善于学习，有耐心和责任心；4、有无工作经验皆可，优秀应届毕业生优先。薪资福利：1、薪资待遇：薪资高于行业平均水品，底薪＋绩效＋奖金/提成模式；2、福利体系;     (1)  基础福利：公司为每位员工购买五险一金；      (2)  文化活动：每年至少1-2次旅游，不定期部门团建活动;      (3)礼品礼金：传统节日福利；      (4)有薪假期：法定节假日、年休假、婚假、产假、公休假；3、培训机制：根据每位员工的优点及综合能力，让每位员工人尽其才。企业管理透明化，提供公平公正的平台，让每位员工的纵向竞争公开化、公平化。4、工作时间：每周5.5日工作制;        “人才”，我们求贤若渴当您收到这份邮件的时候，证明您已经是我们网罗的对象，期待您的加入。
