
公司名称：上海埃客信息技术有限公司
公司规模：50-150人
公司类型：民营公司
工作类型：电子商务专员
岗位名称：电商助理
学历要求：大专
薪资情况：4.5-6千/月
招聘人数：招若干人
待遇福利：nan
公司地点：上海-静安区
工作经验：无工作经验
业务范围：互联网/电子商务
工作地点：上班地址：灵石路721号乐平方725单元							
详细信息：岗位职责：维护公司既有渠道关系及客户服务工作；做好渠道的有序管控（产品控价、活动支持对接等），保持良好的日常沟通。 有平台对接的经验，可以独立完成日常沟通、订单收集、回款等工作的跟进，能够做好每月销售数据的汇总。 根据公司分销政策，向分销商传达公司产品信息、企业文化与销售政策；提升公司产品在分销商业务中所占份额； 能进行ERP系统的相关操作，完成日常的系统订单录入和信息汇总，有经验者优先。 能配合完成部门的各项工作要求，要求有较强的执行能力； 有强烈的责任心，认真细致，做事有韧性；能熟练使用常用的办公软件如：Excel、Word、Powerpoint 等 有较强的学习能力，能适应快节奏的工作，有一定的抗压能力，具备良好的沟通理解能力；
