
公司名称：浙江房超信息科技有限公司
公司规模：500-1000人
公司类型：民营公司
工作类型：人事专员
岗位名称：人事行政主管
学历要求：本科
薪资情况：3.5-5千/月
招聘人数：招1人
待遇福利：五险一金绩效奖金补充医疗保险员工旅游弹性工作专业培训周末双休
公司地点：金华
工作经验：3-4年经验
业务范围：互联网/电子商务
工作地点：上班地址：市区							
详细信息：1 、根据公司实际情况和发展规划，拟定公司人力资源规划，并组织招聘，经批准后组织实施。2、招聘渠道维护、更新招聘职位；参与应聘人员的简历筛选。3、参与应聘人员的初期面试及反馈与跟踪。4、公司内部新员工岗前培训。5、公司企业文化建设，维护员工内部关系，气氛融洽。6、负责办理员工入职、转正、晋升、离职等手续；7、 处理解决员工投诉及劳动争议。8、 起草公司行政人事类的制度及通知；9、组织公司各类会议，记录会议纪要；10、管理公司纸质文件、合同、制度等进行归档保存；11、办理公司证照变更延期等相关手续。岗位要求：1、3年以上人事行政相关工作经验，本科及以上学历，行政管理、工商管理类专业优先；2、熟悉电脑、office办公软件操作，会一些财务只是的优先考虑；3、优秀的解决突发事件能力，独立处理问题能力；4、具有良好的沟通协作、清晰的逻辑思维、清晰的语言表达；5、工作主动、细致、认真，有责任心；6、适应力强，良好的团队协作精神，具备良好的职业道德和职业操守。
