
公司名称：杭州已阅数字科技有限公司
公司规模：50-150人
公司类型：民营公司
工作类型：新媒体运营编辑
岗位名称：新媒体运营（区块链方向）(职位编号：A00103)
学历要求：大专
薪资情况：5-7千/月
招聘人数：招5人
待遇福利：五险一金绩效奖金股票期权弹性工作
公司地点：杭州-西湖区
工作经验：1年经验
业务范围：互联网/电子商务
工作地点：上班地址：白沙泉金融并购街区35号楼							
详细信息：我们希望我们未来的同事和搭档是一个真实的且有具备专业精神潜力的人，我们愿意和这样的人一直走下去，如果你到来仅仅是为了得到一份工作，我们建议你可以忽略这条招聘信息。我们希望你是：对事物具备强烈的好奇心求知欲，有反思和质疑精神，对新闻资讯事业对文字工作高度认同和热爱。在我们眼里这比工作能力更重要。该岗位已配有专业行业人士传帮指导！职位三重激励：激励一：入职超6个月享受年底双薪；激励二：实习期考核通过，获原始股激励资格；激励三：在职时长超12个月获公司期权、股权激励资格；岗位待遇：五险一金岗位描述：负责新媒体栏目内容创新、策划选题以及内容撰写、编辑；岗位职责：1、负责新媒体公号内容采集、制作、加工，协助选题制定；2、国内外行业前沿资料搜索、编译、组稿；3、参与专题策划、栏目频道更新等公号内容创新。任职要求：高度热爱新闻事业，愿意继续从事新媒体资讯编辑岗。1-对区块链感兴趣、互联网行业有浓厚兴趣；2-1年以上新媒体运营经营经验，熟悉内容或用户运营或互联网资讯门户编辑经验；3-有一定观察行业能力和思考总结精神；4-文字功底扎实，具备一定的原创内容生产能力；5-工作意主动性强，执行力高，懂得团队协作；5-会基本PS美工、视频制作英语阅读能力优秀者优先考虑
